# RA2YurisRevengeTrainer

红警2尤里的复仇内存修改器，使用MFC制作。

适用于 尤里的复仇 1.001

感谢 axdx 的 [[CE自动汇编] AA引擎 (DLL) v1.21 (附源码) (2013/02/13) - 编程技术交流区 - 我爱秘籍论坛](http://bbs.52miji.com/thread-57704-1-1.html) ，真是神器。

# 功能简介

说明信息中涉及的功能用斜体表示。

## 下拉框

1. 钱：顾名思义

2. 建造队列上限：去除最高建造队列数量限制

> 按下回车或修改按钮执行修改  

## 按钮

1. 快速建造：提高建造速度
2. 删除单位：让**选中的**单位直接消失
3. 地图全开：地图迷雾全开(如果要看透裂缝产生器还需要开启 *瘫痪裂缝产生器* 功能)
4. 核弹攻击：获得一枚核弹
5. 单位升级：**选中的**单位升3级(可以对群体使用)
6. 单位加速：**选中的**单位移动速度增加(可以对群体使用)
7. 立即胜利：跳关用
8. 这是我的：**选中的**单位归到我方阵营
9. 成为幽灵玩家：**必须先选中一个我方建筑**，该功能会**销毁**该建筑。该建筑被销毁后名亡实存，就算玩家所有建筑和单位被消灭也不会输。系统会认定玩家还有建筑，但是该建筑没有实体无法再被AI消灭。

## 选项

1. 无敌：免疫任何伤害，但是不免疫工程师占领(免疫工程师占领的功能是 *全是我的-占领* )
2. 瞬间建造：仅对建筑生效。因为兵营和战车工厂造太快不会按照实际数量出兵，所以兵营和战车工厂仅可使用 *快速建造* 。如果战车工厂仍然赶不上就多造几个战车工厂。
3. 无限超武：无限施放超级武器和伞兵之类，但是对上面的一次性 *核弹攻击* 功能无效。如果有发射井，*核弹攻击* 也是无效的。
4. 永久雷达：无视电力和是否有雷达建筑，都开启雷达。需要手动刷新(比如展开基地车)。
5. 极速攻击：攻击速度最大化。
6. 极速转身：战车和炮塔旋转速度最大化。(巨炮会变得很变态...)
7. 远程攻击：攻击距离最大化。(但是不警戒，不会自动远距离攻击)
8. 远程警戒：警戒距离最大化。( *远程攻击* 开启后使能。配合 *远程攻击* 使用，自动远距离攻击)
9. 瘫痪裂缝产生器：裂缝产生器无效化。
10. 瘫痪敌方所有单位：类似冻结效果。
11. 卖卖卖：可以售卖地图上所有单位，比如敌方建筑，任意中立建筑，步兵，战车等。
12. 任务调速：开启后滑块使能，然后可以拖动滑块自定义任务速度。遭遇战模式也有效。每次开始游戏后需要重新拖动滑块才能生效。
13. 无限电力：顾名思义。
14. 随意建筑：无视是否邻近、水面和陆地。
15. 自动修理：个人认为是最爽的功能。玩家占领的中立建筑也是可以修的~
16. 敌方血越修越少：敌方建筑修理时掉血。
17. 社会主义万岁：企图控制玩家单位的尤里(包括建筑和车)会归属给玩家。玩家的尤里阵亡后控制的单位不会回到敌方阵营。
18. 全是我的-攻击：企图攻击玩家的单位会归属给玩家。
19. 全是我的-占领：任何"占领"事件的目标单位归属给玩家。
20. 全是我的-房屋驻军：任何"房屋驻军"事件的目标单位归属给玩家，但是房子里的部队不会改变归属。
21. 禁止建造选项自动刷新：(开启后使能 *全科技* ，配合 *全科技* 使用)
22. 全科技：开启全科技，开启后需要随便造个东西才能生效。科技树刷新后请关闭该功能，仅保留 *禁止建造选项自动刷新* ，不然每次建造，选项卡都会乱跳。
23. 极速重装-重新建造生效：单位重新装填速度最大化。(不是实时功能，仅对开启该功能后建造的单位生效)
24. 大量弹药-重新建造生效：单位弹药容量扩容到`20`。(不是实时功能，仅对开启该功能后建造的单位生效)
25. 瞬间超时空：超时空单位移动和攻击无冷却。配合 *极速攻击* 使用效果更佳。
26. 无间道：被敌方间谍入侵会获得敌方科技。
27. 滑板鞋：所有步兵高速滑行移动。
28. 部队全部三级：建筑也会升三级。

Made by: AdjWang
2017.8.25

# 注意事项

独立可运行的程序包需要包含有`RATrainer.exe`和`aa_engine.dll`，`RATrainer.exe`和`aa_engine.dll`必须放在同一目录下。

编译模式必须选择`Release`。`Debug`模式会添加额外的代码导致寻址问题。

编译环境: Win10 x86_64; Microsoft Visual Studio Community 2019 Version 16.11.9

测试环境: Win10 x86_64; Yuri's Revenge v1.001

# 更新记录

## V2.2

1. 添加 *敌方停电* 功能，可以使所有电脑玩家停电。电脑停电后只会造电厂和普通单位。
2. *随意建筑* 陆地建筑可以建在水上，船坞可以建在陆地上。但是非两栖单位目前还不能两栖。
3. *全是我的-攻击* 添加对超时空兵的攻击转移所属。真正的无敌从此开始……
4. *瞬间建造* 开启此选项时自动开启快速建造。
5. 添加 *4倍速攻击* 功能。所有玩家单位攻击速度提高4倍。
6. 添加 *远程攻击* 功能。所有玩家单位攻击范围拓展至全图。
7. 添加 *自动攻击* 功能。所有玩家单位警戒范围拓展至全图。
8. 添加 *闪电重装* 功能。有弹药限制的单位快速重装。比如V3、航母等。
9. 添加 *弹药充足* 功能。有弹药限制的单位弹药量扩容至20。不会显示，但是攻击的时候有效。

注意：8、9描述的功能是单位属性，在建造时读取。所以必须建造新的单位才会生效。对已建造的单位无效。

## V2.3

1. 改进 *敌方停电* 功能，电脑玩家停电后正常建造。
2. *4倍速攻击* 改进为 *极速攻击*。玩家单位攻击速度最大化。
3. 添加 *极速转身* 功能。玩家单位瞬间转身。
4. 添加 *瞬间超时空* 功能。玩家建造的超时空单位移动和攻击无冷却。配合 *极速攻击* 使用效果更佳。
5. 添加 *无间道* 功能。被敌方间谍入侵会获得敌方科技。

## V2.4

1. 修复对心灵终结MOD无法检测的bug。但是由于单位指针问题，部分功能无法使用。
2. 添加 *任务调速* 功能。开启后可以拖动滑块自定义任务速度。遭遇战模式也有效。

## V3.0 beta

1. 添加对游戏进程的检测，自动处理内存，重启游戏时不需要重启修改器。

## V3.1

1. 添加 *瘫痪裂缝产生器* 功能，可以看透全图。
2. 添加 *瘫痪敌方所有单位* 功能，敌方建筑停电，单位停止动作，乖乖挨打。
3. 添加 *卖卖卖* 功能，可以售卖地图上所有单位，比如敌方建筑，任意中立建筑，步兵，战车等。
4. 添加 *滑板鞋* 功能，所有步兵高速滑行移动。
5. 添加 *造出来就是三级* 功能，所有单位建造出来就是三级。
6. 改进 *无敌* 功能，免疫超时空军团。
7. 修复 *随意建筑* 功能在水面上对敌方有效的Bug。

## V3.2

1. 添加`aa_engine.dll`神器，注入代码重写。
2. 删除 *秒杀* 功能。这个功能太变态了，AI的游戏体验很不好。
3. 删除 *敌方停电* 功能。没啥用的功能。
4. 删除 *造出来就是三级* 功能。
5. 添加 *部队全部三级* 功能。

## V3.2.1

1. 添加管理员身份启动(UAC Execution Level: requireAdministrator)


