
               qTTTTTTTTTTTTTTTr
               U          ◎烈火下载◎        U
 qTTTTTT┤ Http://www.veryhuo.com/down  ├TTTTTTr
 U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
 U                                                          U
 U    q───────────────────────r    U
 tTT┤          烈火学院：www.veryhuo.com           ├TTs
       t───────────────────────s

 一、破解补丁与注册机（情况通常两种）
 1 把破解补丁或注册机复制到软件所在目录，运行破解补丁。
 2 运行破解补丁或注册机，点“浏览”寻找原程序路径破解。

 二、解压密码
 烈火下载（www.veryhuo.com/down）默认解压密码：liehuo.net

 三、病毒声明

 有一部分杀毒软件把注册机（特别是内存注册机）报告为病毒/木马。
 这是打击破解，盗版。如您觉得软件好用，建议向作者注册或购买！

 附：
 根据二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》规定：为了学习和
 研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软
 件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬!